Agregué:

INDEX
-Keywords: patitas al rescate, adoptar, mascota, perro, gato, adopción, rescate
-Description: Patitas al Rescate es una plataforma de adopción de mascotas.

Agregue estas keywords y descripcion porque estan relacionadas a la plataforma en general.

CONTACTO
-Keywords: contacto, ayuda, atencion, mascotas, dudas, charlar
-Description: Completá el formulario de contacto para recibir ayuda.

Agregue estas keywords y descripcion porque estan relacionadas a completar el formulario para que la gente de patitas se contacten con ellos por cualquier consulta que tengan.

DONACIONES
-Keywords: donar, donaciones, ayudar, sumate, banco, mercado pago
-Description: Doná a una patita realizando una trasferencia desde tu banco o por mercadopago.

Agregue estas keywords y descripcion porque estan relacionadas a realizar una donacion dentro de la plataforma, pero tambien poder realizar una transeferencia desde nuestro banco o mercadoapgo.

EN ADOPCION
-Keywords: en adopcion, adoptar, rescate, mascotas, perro, gato
-Description: Buscá a tu nuevo mejor amigo y adoptalo.

Agregue estas keywords y descripcion porque estan relacionadas a la adopcion de perros o gatos dentro de la plataforma.

FORMA PARTE
-Keywords: forma parte, adoptá, ayudá, fotografiá, transitá
-Description: Completá el formulario para formar parte de patitas de la forma que puedas.

Agregue estas keywords y descripcion porque el usuario tiene que completar un formulario con la opcion que elija para ayudar y de esa forma, se van a contactar con el.

SOBRE NOSOTROS
-Keywords: Quienes somos, de donde somos, que hacemos
-Description: Somos un gran equipo conformado por Vic, Bian, Sofi, Abru, Carme, Mile, Agus, Belu, Flor, Gillian, Lula, Mel, Sol y Luli.

Agregue estas keywords y descripcion porque describen a las personas que estan a cargo de patitas, sus responsabilidades y de donde son. te ayuda a conocer mas sobre la historia.